Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tulong!
Su Ruo
Alas sais lamang ng umaga natagpuan ang bangkay
.
Ito ay isang lumang kapitbahayan.
Walang masyadong camera sa labas.
Sa tuwing maglalakbay ka pabalik sa nakaraan,
ang mundong ginagalawan mo noon
nagiging
isang parallel na mundo na iyong iniwan.
Su Ruo
Manatiling buhay.
sir,
humiling ka ng Chinese therapeutic massage.
Nakakatulong ito sa sirkulasyon
at pinapawi ang pagkapagod.
Maaari mong ipikit ang iyong mga mata.
Ang pangalan ko ay Yu Xingchen.
Isa lang akong ordinaryong researcher.
Pagkatapos rebisahin ang mga papel sa loob ng tatlong araw na sunod-sunod,
Sa wakas makakapagpahinga na rin ako saglit.
"That Year" ni Weihaoke
talagang nakuha ang boses ng kabataan.
I wonder if you ever minsan
isipin mo yung taong nagustuhan mo.
Sorry, nasaktan ka ba?
Nagmamarka ako ng mga papel ng mga mag-aaral kamakailan,
napuyat ng ilang gabi.
Masama talaga yan sa kalusugan mo.
Tulad noong nag-ipon ka ng isang linggong takdang-aralin,
at sinubukang tapusin ang buong magdamag.
Sinong makakahawak niyan?
Nagkaroon din kami ng kaklase na ganyan.
Hindi siya gumawa ng takdang-aralin sa gabi,
at kinopya ito bago ang klase sa umaga.
Ganyan din ako noon.
Ano ang pangalan ng kaklase na iyon?
Sa tingin ko ito ay
Yu Xingchen.
Su Ruo
Yu Xingchen,
matagal nang hindi nagkikita.
Ang kanyang pangalan ay Su Ruo.
Kaklase ko siya noong high school.
Siya ay namumukod-tangi sa karakter
at akademya.
Talented at maganda.
Siya ang babaeng hindi ko pinangahasang habulin.
Su Ruo
Sa lahat ng mga taon na ito,
dito ka ba nagtatrabaho?
Oo.
Maraming taon na ang nakalipas.
Dapat matigas.
Ang lahat ay mahirap sa mga araw na ito.
Siya nga pala, Yu Xingchen
gusto mo pa ba ako?
Nagtatanong lang naman.
Bakit ka kinakabahan?
Tapos na ang oras ko.
Maaari kong i-extend ang session.
Hindi na kailangan.
Maaari kang matulog nang kaunti pa.
Maaari mong ipikit ang iyong mga mata.
Isara sila.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Palabas na ako.
Pwede bang pakiusap
ibigay mo itong payong
sa bisita sa room 227?
Oo naman.
sir,
Hiniling sa akin ng Therapist No. 12 na sabihin sa iyo
umalis siya pagkatapos ng shift niya.
Sir, eto na po.
salamat po.
Pagtatapat.
Isang taon pagkatapos ng paaralan, kasama
ako ng lahat,
Nagplano akong magtapat sa kanya.
Pagtatapat.
Pero ibinaba ko ang ulo ko sa harap niya,
nauutal ng limang minuto
nang hindi umabot sa punto.
Pagtatapat.
Hanggang sa dumami na ang mga tao sa paligid.
May sasabihin ka ba sa akin?
Walang tao dito ngayon.
Masasabi mo.
ako...
gusto kong sabihin sayo...
Sinusubukan mo bang sabihin na gusto mo ako?
Okay, naiintindihan ko.
lalaki ka,
kung gusto mo ang isang tao sa hinaharap,
sabihin mo lang.
pupunta ako ngayon.
sa kanya,
Isa lang ako sa maraming lalaki
na nagkagusto sa kanya.
Ang kanyang "naiintindihan ko"
ay isang magalang at magiliw na pagtanggi.
Kaya pagkatapos ng graduation,
ang mahiyain kong sarili ay hindi na muling nakipag-ugnayan sa kanya.
Sinong mag-aakala, pagkatapos ng labinlimang taon,
magkikita ulit tayo ng ganito.
Siya nga pala, Yu Xingchen
gusto mo pa ba ako?
ginagawa ko.
Oo, ginagawa ko.
Syempre ginagawa ko.
ginagawa ko.
Ako ito.
May meeting ako kagabi,
kaya namiss ko ang tawag mo.
May nangyari ba?
Maaga akong natulog kahapon.
Nakita ko ang tawag mo at tinawagan kita.
Kumusta, ang numero na iyong na-dial
ay naka-off.
Matandang kaklase,
napaaga ka dito para makita ako.
naaalala mo ba
Ang namatay ay kaklase namin sa high school.
Yung hindi mo nakakalimutan.
Su Ruo.
Kaninang umaga lamang natagpuan ang kanyang bangkay.
Dahilan ng kamatayan: pagkahulog mula sa isang gusali.
Matagal ko nang hindi nakikita si Yu Xingchen.
Ikaw...
ay ang kanyang huling kliyente.
Walang nakakita sa kanya pagkatapos niyang umalis kahapon sa trabaho.
Dito ka na nagtatrabaho sa lahat ng mga taon na ito.
Medyo ilang taon na rin.
Dapat ay matigas, tama?
Mahirap na ang lahat sa panahon ngayon.
Hayaan mong i-treat kita ng meryenda sa gabi.
Baka sa ibang araw.
Aayain kita sa susunod.
Ang pagbabantay ay tumutugma sa kanyang sinabi.
Walang halatang palatandaan ng pakikibaka o pinsala.
Hindi nawawala ang kanyang mga gamit at wallet.
Natagpuan ito ng Forensics Division sa kanyang lugar.
Binigay mo ba ito sa kanya?
Galing ba sa iyo ang sulat na ito?
Labinlimang taon na kaming hindi nagkita kagabi.
Gumamit ka ng mga ginupit na titik upang itago ang iyong sulat-kamay.
Hindi ako yun.
Suriin ang mga fingerprint kung hindi ka naniniwala sa akin.
Ang liham na ito ay isinulat na may guwantes.
Walang makikitang fingerprint sa sulat.
Talagang hindi ako.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, ikulong mo ako at tanungin mo ako.
Ni hindi ko nga alam ang address niya.
Paano ko ipapadala sa kanya ang liham na ito?
Naniniwala kami na ito ay isang aksidente lamang.
Ngunit bilang mga pulis,
tungkulin naming humingi sa iyo ng paglilinaw.
Kung tutuusin, ikaw ang huling taong nakita niya.
Siya...
Paano ba talaga siya namatay?
Nag-iimbestiga pa kami.
Gusto kong makita kung saan nangyari.
Bro, naiintindihan kita.
Ang hirap kapag naaksidente ang matandang kaklase.
Ako ang nagsumbong.
Inakay ko na rin ang mga pulis papasok ng apartment.
Kung may tanong ka, tanungin mo lang ako.
Nakatira ba ang namatay sa gusaling ito?
Hindi, nakatira siya sa tapat ng gusali.
Ito ay isang lumang kapitbahayan.
Walang masyadong camera sa labas.
Ang lugar sa ibaba lamang ang may surveillance.
Naka-duty ka ba noong araw na nangyari ito?
Hindi, ibang lalaki iyon.
Narinig ko na noong araw ng insidente,
naka-lock ang pinto sa rooftop mula sa loob.
Malamang ang babae ang nag-lock nito.
Nahulog siya mula dito.
Hindi ka dapat magtagal dito.
Pababa na ako ngayon.
Kahapon lang,
Mabait Su Ruo
ang daming sinabi sa akin.
Sa kalahating araw lang,
nawala siya sa isang lugar na hindi ko maabot.
Natakot ba siya?
Noong tinawag niya ako,
ano ang iniisip niya?
Sinasabi ng lahat na gusto mo ako.
Siya nga pala, Yu Xingchen
gusto mo pa ba ako?
Gusto mo pa ba ako?
ginagawa ko.
Noong una,
Akala ko panaginip lang ito.
nananaginip ako.